Essa foi a primeira vez, após diversas lutas, que @#$=&*~! sentia o peso da derrota, o último pináculo  
possuía uma força tremenda, um poder capaz de aniquilar completamente o nosso herói, @#$=&*~! era  
obrigado a desviar de todos os ataques do Xamã e mal podia feri-lo. Em meio ao frenético combate @#$=&*~! 
acaba sendo atingido em cheio e cai no chão, incapaz de levantar-se, pergunta a si mesmo em seu pensamento  
se aquele era o seu fim depois de tudo que havia feito, depois de tanto tempo batalhando para salvar a vida 
daqueles que fizeram tanto bem a ele, pergunta o porquê de a deusa ter o escolhido sabendo que ele era incapaz 
de ajudar aquele povo. Foi em meio a tanto desespero que @#$=&*~! acaba lembrando da frase dita por Asmund: 
"Dentro de mim reside um enorme poder, o poder da deusa, conhecido como 'Poder Ancestral' e que agora ele  
pertence a você, porém esse poder só despertará no momento certo", ao lembrar dessas palavras @#$=&*~! sente 
uma enorme energia emanar do seu corpo, essa energia o fez atacar o Xamã no mesmo instante. Com o despertar do  
poder ancestral a batalha tomou outro rumo os ataques, antes não acompanháveis, do Xamã agora se tornaram lentos 
a força massiva de seus ataques, que antes podiam partir continentes, agora se quer arranhavam o nosso herói que  
o atacava sem parar, após desferir diversos ataques contra o Amaymom, o nosso herói recitou uma frase que não 
pôde ser compreendida, aquela era a língua dos deuses, em seguida um enorme raio de energia foi disparado da mão de 
@#$=&*~! contra Amaymom, aquela enorme luz pôde ser vista por todo mundo de Yarthz ela estava destruindo toda  
corrupção que tocava. Aquele feixe disparado deixou o nosso Herói inconsciente, e foi nesse momento que @#$=&*~! 
recebeu uma ilustre visita, essa visita era nada mais nada menos que a Deusa, ao vê-la @#$=&*~! perguntou 
imediatamente se havia morrido e fracassado, ela respondeu mostrando o mundo de Yarthz que naquele momento já não 
apresentava mais nenhum resquício de maldição, ao ver essa cena os olhos de @#$=&*~! se enchem de lágrimas, nesse 
momento a deusa pergunta ao nosso Herói, se ele deseja voltar ou continuar vivendo entre os Yarthianos, antes mesmo  
que a deusa terminasse de falar @#$=&*~! responde que quer ficar, que aquele povo sempre o ajudou e que ele seria  
um dos responsáveis por reerguer aquele mundo junto de Áki e dos outros. Passando anos após o ocorrido, a tribo  
Yshivalon já dava à @#$=&*~! o título herói que se sacrificou para salvar a todos, crentes da morte do herói criaram  
uma data para celebrar o dia que o mundo foi purificado. Em meio a tanto barulho e comemoração Áki escutou que uma voz  
familiar o chamava no fundo, ao virar-se, sem acreditar no que estava acontecendo cai de joelhos e começa a chorar, aquele 
que o chamava era @#$=&*~! que logo correu para abraçar o velho amigo... Depois de algum tempo Áki se recompôs e  
perguntou ao herói o porquê de ele ter demorado tanto tempo para voltar, @#$=&*~! disse que assim que acordou sentiu 
a necessidade de acabar de vez por todas com toda o mal que habitava naquele mundo e continuo em viagem atrás desse mal 
e que agora ele voltará para ajudar o seu grande amigo a reerguer a tribo de Yshivalan novamente.
