A batalha foi intensa, o monstro emanava uma espécie de veneno que obrigou @#$=&*~! a utilizar alguns 
antídotos coletado por ele após a luta com Rengoruki, esse veneno era a corrupção acumulada em excesso
que acabou transformando um simples Artchimyrias em um mutante que espalhava o caos. Dias se passaram 
após a luta, @#$=&*~! já estava cansado de caminhar sem rumo naquele deserto escaldante, até que certo
ponto começou a avistar uma espécie de vegetação ao fundo, crente de que era mais uma ilusão causada pelo
calor, resolveu ignorá-la e seguir em frente, até que se deu conta que aquele local se tratava da Floresta 
amaldiçoada de Hyfir, lar de dois pináculos: Asmund O Guardião das Ruínas sagradas e Ballador que vive na 
caverna de Hashmute. Alguns dias de procura pela floresta @#$=&*~! acabou encontrando a caverna de Hashmute
e decidiu explora-la, minutos após a chegada na caverna @#$=&*~! encontrou Ballador, um enorme golem de aço,
que avançou ferozmente na direção do nosso herói...


