Quando acordou @#$=&*~! estava muito desesperado, porém com o tempo Áki consegui acalmá-lo 
e explicar o que tinha acontecido com o seu mundo:
 
"A tribo de Yshivalon era uma tribo próspera que Habitava o lado norte do Continente Negro, 
eram uma tribo passiva e sempre muito devota a Deusa. Porém um dia, um mestre Xamã acabou
perdendo sua filha e culpou a Deusa pelo ocorrido, transtornado pela perda o Xamã invocou uma
Maldição que corromperia todo o Mundo em troca da sua vida, no entanto nem tudo ocorreu como
o Xamã planejou, e ao invés de levar sua vida o feitiço acabou o transformando em uma besta 
demoníaca gigante que iria destruir todo o mundo de Yarthz, se não fosse pelo filho de Áki 
o guerreiro mais forte da tribo que Sacrificou sua vida para selar o monstro no Continente Negro,
possibilitando assim fuga do restante da tribo para uma pequena ilha chamada Amoldovar o único local
que não tinha sido afetado pela corrupção devido a flor Celestial em seu centro que protegeu o lugar
do feitiço". 

@#$=&*~! ao ouvir essa História compreendeu o porquê dele estar alí e lembrou naquele momento 
do pedido para os Deuses: "Eu Quero Mudar de Vida e Ser Alguém Importante Para as Pessoas",
@#$=&*~! recebeu exatamente o que pediu e com isso decidiu aceitar a oportunidade dada a ele,
porém explicou a Áki que era incapaz de matar sequer um mosquito e precisaria de treino para 
derrotar esse monstro e acabar de vez com a corrupção de Yarthz, assim Áki chamou o antigo mestre
do seu filho para treiná-lo. Passando-se alguns meses @#$=&*~! já era mais forte que qualquer
guerreiro visto naquele mundo, tudo isso devido a benção lhe concedida pela Deusa. 

Após o treinamento intensos Áki entregou-lhe uma bolsa mágica de armazenamento infinito e
@#$=&*~! partiu para o Continente de Belsduowrt a terra dos Unnakis.

Após alguns dias de caminhada @#$=&*~!
se deparou com uma espécie de Cemitério de Bestas, ao caminhar 10 metros a frente se deparou
com o primeiro pilar da corrupção: Nayliruki "O príncipe dos Unnakis"...

