Pela primeira vez em todos esses anos, @#$=&*~! estava certo de sua morte, aquela criatura era um guerreiro perfeito, 
seu ataque era devastador, sua defesa quase impenetrável, sua velocidade era assustadora, porém graças ao Bracelete imperial
@#$=&*~! foi capaz de vencer Asmund. Asmund em seu leito de morte foi capaz de emitir uma mensagem para o nosso herói que dizia 
que dentro dele reside um enorme poder, o poder da deusa, conhecido como "Poder Ancestral" e que agora ele pertencia a @#$=&*~! ,
porém esse poder só despertará no momento certo, essas foram as últimas palavras do guardião e em seguida explodiu a corrupção
havia absorvido, transformando assim todos os que ainda não haviam sido infectados. Vendo essa cena, @#$=&*~! percebeu que Asmund
não só salvou o vilarejo de Yordgun, mas todos aqueles que não haviam sido infectados. Ainda fraco e debilitado @#$=&*~! teve que
fugir por dias daquelas pessoas que antes o ajudaram, @#$=&*~! fugia enquanto procurava por seu próximo destino chegando assim 
em uma área montanhosa, aquele era o continente de Cryvalcord lugar onde residia o penúltimo pináculo, Quarstoke o Golem de Cristal. 
Ele era o antigo guardião de uma floresta, seu corpo naturalmente era responsável por absorver as impureza e sentimentos ruins
da floresta e purificá-los , mas com a maldição seu corpo absorveu mais impurezas do que era capaz de purificar e aqueles 
cristais que antes emanavam luz e bondade hoje exalam uma corrupção capaz de destruir e infectar qualquer tipo de coisa.
Em meio a fuga @#$=&*~! acaba tropeçando e caindo em enorme e profundo buraco e acaba desmaiando, ao acordar percebeu que estava
em uma espécie de caverna aquele era o local do penúltimo pináculo que logo pôde ser avistado . . .

