@#$=&*~! estava chocado com o que estava acontecendo, aquela criatura que enfrentava era um oponente formidável, seu 
ataque era poderoso apesar de um pouco lento, mas sua defesa era tremenda, seus ataques mal podiam arranhar o golem, 
mesmo assim @#$=&*~! saiu vencedor. Antes de sair da caverna @#$=&*~! percebeu que algo emanava uma luz intensa
no lugar onde o golem havia surgido e resolveu aproximar-se, chegando lá avistou a fonte daquela luz, era um item de um 
antigo rei que comandava o continente negro muito antes do surgimento de qualquer tribo, aquele era o Bracelete Imperial.
@#$=&*~! resolveu guarda-lo em sua bolsa, caso um dia precisasse daquele item, e saiu da caverna. Ao caminhar dias ao norte
da caverna ele acabou encontrando uma espécie de vilarejo, aquele era o vilarejo de Yordgun, um vilarejo de meio-corrompidos,
os responsáveis por guardar a passagem para as ruinas sagradas. Essas pessoas não se corromperam totalmente devido ao sacrifício
feito pelo guardião, que para salvar aquele vilarejo absorveu a maior parte da maldição, o que ocasionou a sua própria corrupção.
@#$=&*~! ao avistar a vila, e sem saber o que tinha acontecido com o guardião, foi diretamente atrás do ancião daquele vilarejo
buscar pela passagem. Após muita insistência o ancião resolveu permitir a passagem do nosso Herói para as Ruinas Sagradas, mas com 
uma única condição, pediu para que ele impedisse o guardião e o libertasse do seu sofrimento, @#$=&*~! rapidamente concordou e seguiu
seu caminho até o local onde se Asmund estava...

