A batalha entre os dois ocorre durante um longo tempo, mas mesmo com toda dificuldade @#$=&*~! conseguiu 
vencer Rengoruki, mas já não se aguentava mais em pé e acabou desmaiando. Ao acordar percebeu que
não se encontrava mais no local em que havia desmaiado, agora estava em uma espécie de acampamento
em um oásis em meio a um Deserto. Assustado e sem saber como havia chegado naquele local
começou a observá-lo até que viu a silhueta de um Homem e decidiu abordá-lo. O homem respondeu 
todas as perguntas de @#$=&*~!, inclusive explicou que era um andarilho que decidiu ajudar
ao ver ele naquele estado e decidiu levá-lo em sua viagem para o deserto de Sableynoir.
Após muita conversa, ambos decidiram que era hora de seguirem seus caminhos, porém o senhor falou para 
@#$=&*~! para ter cuidado com o pináculo que vivia naquela região: Throporyot o rei dos Artchimyrias. 
Após uma longa caminhada em meio aquele deserto @#$=&*~! sentiu o chão tremer e logo pode sentir o perigo que lhe cercava...

