Após a pandemia tecnológica o mundo se tornou mais monótono do que a humanidade poderia  
imaginar as máquinas tomaram o lugar de dezenas de milhares de pessoas, tirando assim, 
a sua única fonte de renda. A maioria das pessoas não acreditam mais em religiões e mitos 
porém nem todos pensam assim, algumas pessoas acreditam nos poderes dos Deuses... e dessa  
forma surgiu uma lenda que dizia que no último segundo, do último dia, do último mês, do  
ano do fechamento de um século, é o momento em que os deuses escutam os desejos dos mortais...

  

31 de dezembro de 2099... 

  
  
Cidade de Eulangot. 

  
  
- Pff... Deuses será que tem alguém em pleno 2099 que acredita nisso? 
  Pois bem essa será a última vez que tento mudar de vida com esse tipo de coisa 
  então vou logo pra minha casa... 

				 
	 
				* (Algumas Horas Depois) * 

  

- MEU DEUS a contagem já começou e ainda nem pensei na M**** do pedido que vou fazer... 



	*CINCO...*, *QUATRO...*, *TRES...*, *DOIS...*, (Fechou os olhos e fez o pedido), *UM...*  

  

  
- É... eu realmente deveria ter escutado a minha mãe e ter me tornado alguém de sucesso  
  foi por eu ser um fracassado que minha esposa me deixou e levou meus filhos... 

                   			 

				* (RESPIRA FUNDO...) * 

  

- Enfim vou fazer a única coisa que sei fazer perfeitamente, eu vou dormir.           



Enquanto dormia @#$=&*~! sentia algo estranho com o quarto, o som que fazia aquele ventilador velho  
foi substituído por sons de galhos ao vento, o cheiro forte de poluição foi substituído por um leve  
cheiro de terra molhada, e o som que tocava em sua ECHO DOT foi substituído por sons de batuques e  
tambores de uma tribo. Ao abrir os olhos o medo tomou conta do seu corpo porém ao mesmo tempo que sentia  
medo, @#$=&*~! estava admirado com o que via nunca tinha visto nada daquilo em sua cidade se quer  
imaginava que existia uma fauna e flora tão intrigante em seu mundo árvores que pareciam ter consciência,  
criaturas que pareciam ter saído de um livro ou de um filme de fantasia. @#$=&*~! tão chocado com o que 
estava vendo acabou esquecendo de tudo que estava acontecendo inclusive o que se aproximava...        
  
  
  
- Espera aí o que diabos está acontecendo? Como eu vim parar aqui? Onde eu estou? Quem é você? 



- Olá Herói se acalme por favor me chamo Áki nós somos a tribo de Yshivalon do Continente Negro e eu sou o ancião  
  dessa tribo ou pelo menos do que restou dela... Nosso mundo foi atacado por monstros cuja a origem se deu através 
  de uma maldição, nós tentamos de tudo mas falhamos miseravelmente, achamos que tudo estava perdido até encontrarmos 
  uma ruína que continha a seguinte profecia: 'cinco invernos após o início da Destruição quando a última pétala da 
  Flor de Almodóvar cair, será invocado um Herói que ao entrar nessas terras receberá a benção da Deusa Hoenir, e  
  esse é o dia em que o mundo conhecerá o seu salvador'. Após anos pesquisando em Livros antigos nos finalmente  
  conseguimos achar um jeito de trazer você a esse mundo. Meu Herói, seja muito bem-vindo ao incrível Mundo De Yarthz. 

