► Quando acordou @#$=&*~! estava muito desesperado, porém, com o tempo Áki consegui acalmá-lo e explicar o que
tinha acontecido com o seu mundo: "A tribo de Yshivalon era uma tribo próspera que Habitava o
lado norte do Continente Negro, era uma tribo passiva e sempre muito devota a Deusa. Porém um
dia, um mestre Xamã acabou perdendo sua filha e culpou a Deusa pelo ocorrido, transtornado pela perda
o Xamã invocou uma Maldição que corrompiria todo o Mundo em troca da sua vida, porem nem
tudo ocorreu como o Xamã planejou ao inves de levar sua vida o feitiço acabou o
transformando em uma besta demoniaca gigante que iria destruir todo o mundo de Yarthz, se não fosse
pelo filho de Áki o guerreiro mais forte da tribo que Sacrificou sua vida para selar o
monstro no continente negro, possibilitando assim fulga do restante da tribo para uma pequena ilha chamada
Amoldovar o unico lugar que não tinha sido afetado pela corrupção devido a flor Celestial em seu
centro que protegeu o lugar do feitiço".
